Игра Крестики Нолики.

При запуске программы на экран выводится:

                       Это игровое поле:
- - -
- - -
- - -
Ходит крестик X
Введите номер строки: 2
Введите номер столбца: 2

Также выводится информация о том кто должен совершить ход

и предложение ввести номера строки и столбца. 


После введения данных игровое поле обновляется:

- - -
- x -
- - -
Ходит нолик 0 
Введите номер строки: 1
Введите номер столбца: 1

o - -
- x -
- - -

Игра продолжается до победы одного из игроков или ничьей.